   链接有两种，一种被称为硬链接（Hard Link），另一种被称为符号链接（Symbolic Link，也叫做软链
接）。默认情况下，ln命令产生硬链接。 

(一)硬链接 
  1、产生硬链接的语法
      ln 源文件 目标文件 （注意：不能为目录创建硬链接）
      
  2、关于inode 
     inode 译成中文就是索引节点。每个存储设备或存储设备的分区（存储设备是硬盘、软盘、U盘 … … ）
  被格式化为文件系统后，应该有两部份，一部份是inode，另一部份是Block，Block是用来存储数据用
  的。而inode呢，就是用来存储这些数据的信息，这些信息包括文件大小、属主、归属的用户组、读写
  权限等。inode为每个文件进行信息索引，所以就有了inode的数值。操作系统根据指令，能通过inode
  值最快的找到相对应的文件。
     硬连接指通过索引节点来进行的连接。在Linux的文件系统中，保存在磁盘分区中的文件不管是什么类
  型都给它分配一个编号，称为索引节点号(Inode Index)。在Linux中，多个文件名指向同一索引节点是存
  在的。一般这种连接就是硬连接。硬连接的作用是允许一个文件拥有多个有效路径名，这样用户就可以建 
  立硬连接到重要文件，以防止“误删”的功能。其原因如上所述，因为对应该目录的索引节点有一个以上的
  连接。只删除一个连接并不影响索引节点本身和其它的连接，只有当最后一个连接被删除后，文件的数据
  块及目录的连接才会被释放。也就是说，文件才会被真正删除。
   
  3、inode相同的文件是硬链接文件 
     在Linux 文件系统中，inode值相同的文件是硬链接文件，也就是说，不同的文件名，inode可能是相
  同的，一个inode值可以对应多个文件。 
  inode值相同的文件，他们的关系是互为硬链接的关系。当我们修改其中一个文件的内容时，互为硬链
  接的文件的内容也会跟着变化。如果我们删除互为硬链接关系的某个文件时，其它的文件并不受影响。 

(二)软链接（符号链接） 
    与硬连接相对应，Lnux系统中还存在另一种连接，称为符号连接（Symbilc Link），也叫软连接。软链接
  文件有点类似于Windows的快捷方式。它实际上是特殊文件的一种。在符号连接中，文件实际上是一个文
  本文件，其中包含的有另一文件的位置信息。 
  1、产生软链接的语法 
     # ln -s 源文件或目录 目标文件或目录 
     
  2、关于软链接 
    软链接也叫符号链接，它和硬链接有所不同，软链接文件只是其源文件的一个标记。当我们删除了源文件
  后，链接文件不能独立存在，虽然仍保留文件名，但我们却不能查看软链接文件的内容了。 
  值得我们注意的是：当我们修改链接文件的内容时，就意味着我们在修改源文件的内容。当然源文件的属
  性也会发生改变，链接文件的属性并不会发生变化。当我们把源文件删除后，链接文件只存在一个文件名
  ，因为失去了源文件，所以软链接文件也就不存在了。这一点和硬链接是不同的； 
  
(三)示例 
		touch f1(创建一个f1的文件) 
		ln f1 f2 创佳一个f2的硬连接 
		ln -s f1 f3 创建一个f3的软连接 
  此时如果删除f3,对f1,f2无影响；如果删除f2，对f1,f3也无影响，如果删除f1，那么因为f2也应用f1，
  所以并不影响f2节点的，touch 创建的文件仍然存在；但是此时f３因为是软连接，导致f3失效。如果删
  除f1,f2 ，那么touch 创佳的文件会被删除